사업소개 - 특화사업에 아래 내용을 넣어 주세요  

 [ 의료제품(의약품, 의료기기, 바이오, 의약외품, 융복합제품, 화장품) GMP 인증의 큰 그림을 그려드립니다. ]

GMP 인증은 단계별로 고려할 사항과 문제 해결 및 대응능력이 필요합니다. 
GMP 운영 중 식약처 현장 감시에 경험적 요소가 풍부하며 합리적인 대응 시뮬레이션 능력을
 겸비하고 있어 사전, 사후 원스톱 해결이 가능합니다. 고객의 상황에 맞는 성공적인 대응과 인증
 및 유지의 성공률을 자랑하다보니 한번 인연을 맺은 의뢰인께서 trouble-shooting 또는 직원 역량 향상
 교육을 위한 정기적인 고문 계약을 해주기도 합니다.      

[종합적인 사고와 광범위한 인맥 그리고 무엇보다 강력한 추진력]

식약처와 보건복지분야 출신 공무원 출신 컨설턴트로 관련 행정부서와 라포형성과 뛰어난 업무능력을 바탕으로 1%의 가능성만으로도 포기하지 않고 전방위로 문제해결을 위해 인맥을 동원하고 규제분석을 통해
포기하지 않고 끝까지 의뢰인의 입자아에서 강력한 추진력으로 처리하기때문에
높은 성공률을 자랑합니다.
